# Neurotool
Neurotool - это проект "Нейросетевого мультитула", в котором собраны воедино несколько нейросетевых инструментов. Всё доступно каждому и абсолютно бесплатно.

Над приложением работали:
Хламов Денис Михайлович,
Акбулатов Нурислам Марселевич,
Николаев Александр Михайлович, 
Очкин Павел Владимирович.


## Функциональность
На текущий момент Neurotool включает в себя следующие инструменты:

* ChatGPT 3.5 Turbo - чат-бот на основе модели GPT-3.5-turbo от OpenAI, способный писать конспекты, решать математические задачи, генерировать эссе на любую тему и многое другое. Поддерживает возможность задания пользовательских сценариев для персонализации бота.

* YOLO8 Face Detector - модель на основе архитектуры YOLOv8, обученная для распознавания лиц людей на изображениях. Позволяет загрузить фотографию и получить количество найденных на ней лиц. Может быть полезна для быстрого подсчета людей на групповых фото.

## Используемые технологии и библиотеки
Python  
Streamlit - для создания web-интерфейса приложения  
OpenAI API - для работы с моделью GPT-3.5-turbo  
YOLO (You Only Look Once) - для распознавания объектов на изображениях  
Ultralytics - реализация YOLO на PyTorch  
Supervision - для работы с результатами детекции YOLO  
Hugging Face Hub - для загрузки предобученной модели YOLOv8  

## Запуск приложения
1) Установите зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```
2) Добавьте ваш API ключ OpenAI

3) Запустите Streamlit приложение:

```
streamlit run main.py
```

4) Откройте приложение в браузере по адресу http://localhost:8501

5) Ссылка на стримлит https://neurotool.streamlit.app/

## Структура репозитория

```main.py``` - главный скрипт Streamlit приложения  
```open_ai_gpt.py``` - реализация чат-бота на основе GPT-3.5-turbo  
```YOLO_face_detection.py``` - класс FaceDetector для распознавания лиц с помощью YOLOv8  
```info_script.py``` - скрипт для отображения информации о проекте  
```info_data.py``` - текстовые данные для информационного раздела  

## Дальнейшее развитие
Планируется дальнейшее расширение функциональности Neurotool за счет добавления новых нейросетевых моделей и инструментов. Следите за обновлениями!

## Лицензия

GPL-3.0 license
